¡Mover! ¡Identifique su ubicación ahora!
¡Comandante! ¡El vuelo 333 vuelve a estar en
comunicación!
¡La biometría de cabina vuelve a estar en línea!
¡Los signos vitales de todos parecen normales!
Es un milagro.
Un milagro absoluto.
Torre, ¿me copias?
Esperar. Esa no es la voz del piloto.
¿Por qué hay una mujer en la radio?
¿Quién está en esa cabina?
¡Contéstame ahora!
Este es el vuelo 333 de Peregrine.
Tengo el control del avión.
¡Eso es una locura!
Ella... ¡está intentando secuestrar el avión!
Este es el comandante Owen.
¡Identifícate ahora o responderás por esto!
¿Owen?
Cuando volé en el paso elevado ceremonial
Era sólo un oficial de comunicaciones.
Yo soy...
Los registros muestran a la persona que pilotaba el
avión.
es un estudiante de secundaria
¡Quién es el último en cada materia!
¡Hay doscientas vidas en ese avión!
¡Sal del asiento del piloto ahora!
Se está formando una fuerte tormenta
una milla náutica más adelante.
¡Vuelo 333 solicitando desviación inmediata!
¡Abre el radar meteorológico durante toda la ruta!
¡Ella lo está inventando!
Doppler no muestra retorno.
¡No hay tormenta en su ruta!
¡Desviación negada!
Repito, negado!
¡Regrese a su ruta asignada inmediatamente!
Es demasiado tarde.
¡Comandante! ¡Se giró sin autorización!
¡Está violando las órdenes del ATC!
¡Hay doscientas personas en ese avión!
Alertar a la defensa aérea.
Poner a los interceptores en espera
¡Y prepárate para el lanzamiento!
¡Copia eso!
¡Advertencia!
Una tormenta de nivel diez
se ha formado a lo largo del vuelo 333
ruta original y se está expandiendo rápidamente!
¡¿Qué?!